Dynamický program -> jak je název select, tak název tabulky
tak tam přídje proměná, která obsahuje název tabulky.
where jde udělat dynamicky, ale není potřeba.

Udělá se loop nad seznamem tabulek 

select single* ( vybere celou řádku),
zajimá nás, jestli to něco našlo.
sy-subrc = 4 nic nenajde.

UDělá to dynamické selecty. KDe select nic nenajde, napšíe
se write, seznam tabulek, kde se nic nenašlo.

select jde psát dynamicky a vyspat seznam, dke to nci nenajde.

název tabulek se vypíše do so_option.

použiju select disction. a nebo select * from

vezmu v excelu náezv tabuek, vožím do vstupní obrazovky a
udělám select. hledám jen ty, které nemají žádný obsah.


jiank primárně změnit ty, které jsou prázdné.
dp1 najdu, že je rázdná a v dp2 zahru do transportu.

ZDa existuje obsah, bduu kontrolovat podle MANDT

so_option dd031-tables
a do toho políčka si hodím všechny tabulky.

tabname -> jaké je varianty.
select single mandt from ( proměná s názve tabulky ) into 
local variable mandt. lv_mandt type mandt.
za selectem sy-subrc. write, vypíše se.

2h práce. 1h kontrola a transforming a druhá hodina vytvářet program
25.3.2024
