CV03N
CV04N , zadám DRW 
objettové propojení musí být na materiál
záložka objektová propojení, vyber usi kmenové soubor mateiráu v pravo na lince a musím do materiálu dát hvězdičku.
Dám provedení v CV04N a uvidím provedení, dke to můžu zkoušet.

Uživatel cce, aby seznam materiálu -> 
najdu v dčíslu dokumentu. 
ON bude mít číslo mateirálu a já vytvoím tabulu s čísly mateiráku.
Potm půjud a každý jeden řádek, CV03N, bud heldat, zda tam ten mateirál má přiřazení k dokumentu. najdu to v cv03nN a v doplnových datech jsou data dokumentu a je tam číslo třeba 1 bla bla vla 41.

já skočím do dokumentu 41, zda má PNG nebo JPG a vezmu drubý mateirál, udělám to samé a dám jin materiál, třeba kbike_kolo, doplnková data a jisítm, že má dva dokuemnty, 35 a fe_icko. DRW.

číslo dokumentu je 10000000041 tabulka DRAW pole DOKNR
Potřebuji druh a číslo dokumentu( nepovinná dílčí dokument a verze dokumentu.


Tabulka: DRAW.

Dokument   DOKNR
Druh dokumentu DOKAR
Dílčí dokument DOKTL
Verze dokumentu DOKVR

Po rozkliknutí čísla dokumentu mi vyjede číslo materiálu a krátký text
FG139 a FIN129,MTS-DI,PD,QM.

TABULKA MARA a MCDOK
Materiál MATNR ( MARA )
Krátký text DKTXT ( tabulka MCDOK )

Abych zjisitl, zda to  má připojený dokument, třeba JPG 
nebo PNG, tak musím vlízt do dokumentu čísla 1xx42 
vlezu do popisů a vidím popis, podle toho poznám, 
zda je nebo není v tabulce.

Jazyk je X
Popis je DKTXT ( tabulka DMS_DB_DRAT )

Co můžu spojit ?

Tabulku DRAW s tabulkou MCDOK.
Jejich společným je DRAD.

Prý se to může propojit pomocí DRAD.

Pomocí tabulyk DRAD zjisítm:
číslo dokumentu, v jakém je materiál v tabulce a název mateirálu.
DRAT obsahuje navíc i název krátkého textu ! :D

Spojit DRAT DRAD a DRAW na základě DOKNR.

Jak zjistit že je to v PDF ? nebo v jakém formátu ?

Vyhledat podle Materiálu MATNR a podle MAKTX ( dlouhý text materiálu )
makt
přeložit název do češtiny
a přidat závod.

číslo závodu an oslední místo a klíč objektu nqa prvni místo ( od do)